Namun karena rahmat Tuhan
tidak ada kesalahpahaman
antara kamu dan AK.
Jadi, untuk apa takut pada
sesuatu yang tidak ada?
Anda hanya perlu mencoba dan berharap
agar tidak terjadi kesalahpahaman
di antara kalian berdua.
Benar?  Lakukan yang terbaik.
Berikan 100 persen Anda
untuk hubungan Anda.  Jujur.
Nah, sisanya
seperti kebahagiaan dan kesedihan
berada di tangan Tuhan.
Semua terjadi sesuai kehendak
Tuhan, lalu mengapa kita harus khawatir?
Kita hanya harus ikhlas.
Faktanya, kita
harus begitu tulus
bahwa besok,
jika terjadi sesuatu
kami akan yakin bahwa kami
telah mencoba yang terbaik.
Tehmu.  Hari semakin dingin.
Apakah tidak apa-apa?  - Ya.
Saya punya empat anak.
Tiga anak saya pernah
seusia ini, itulah sebabnya saya
tahu satu hal yang dimiliki
setiap anak pada usia itu
keras kepala.  Ada yang kurang keras kepala
dan ada pula yang lebih keras kepala.
Jika Anda meminta mereka untuk tidak melakukan
sesuatu, mereka akan melakukan hal itu.
Saat ini, semua orang
mengatakan hal ini dan kami juga
melihatnya di internet bahwa
seharusnya orang tua juga demikian
teman anak-anak mereka.
Tapi pengalaman saya mengatakan
bahwa seorang ibu
seharusnya menjadi seorang ibu.
Seorang anak mempunyai banyak teman
tapi hanya satu ibu.
Jika ibu mereka
menjadi teman mereka
lalu siapa yang akan menunaikan
tanggung jawab seorang ibu?
Seorang ayah bisa
menjadi teman anaknya.
Padahal, kakek dan
nenek, paman, bibi, kakak,
adik, semua orang
bisa menjadi temannya.
Tapi seorang ibu seharusnya
menjadi seorang ibu.
Kalau tidak, akan
sulit mengajari anak
apa yang benar
dan apa yang salah.
Kita harus memahami anak-anak kita.
Kita harus berbicara
dengan mereka, bermain
dengan mereka, pergi
keluar bersama mereka,
dan kita bahkan harus
berpesta dengan mereka.
Namun jika Anda seorang ibu, Anda
harus bersikap seperti seorang ibu.
Ibuku pernah berkata
“Untuk menjadi ibu yang baik, jangan
mencoba menjadi teman anak-anakmu.
Cobalah menjadi ibu mereka."
Namun bagaimana jika
Aadhya tidak mengerti?
AK mencoba bersikap
seperti ayah yang tegas
tetapi dia juga tidak
mendengarkannya.
Kenapa dia mau mendengarkanku?
Anak-anak tidak
sebodoh yang kita kira.
Sebelum mencoba membuat Aadhya
mengerti, Anda
perlu memahaminya.
Cobalah untuk pergi ke bawah
masalah apa pun yang dia hadapi.
Anda mengatakan bahwa masalahnya
terhubung dengannya dan
masa lalu ayahnya, kan?
Cobalah untuk mencari
tahu apa masalahnya.
Apa yang membuat mereka
masih kesal sampai saat ini?
Apa yang terjadi pada mereka
hal itu masih menyebabkan
mereka kesakitan saat ini?
Cobalah untuk mencari tahu.
Terkadang, kita harus
melupakan masa lalu kita
untuk membuat masa kini dan
masa depan kita baik-baik saja.
Dan terkadang, kita harus
menggali masa lalu kita.
Dalam kasus Anda
sama.
Anda harus menggali masa lalu.
Dan kamu harus
melupakan masa lalumu.
Terima kasih.
- Terima kasih kembali.
Bahkan aku merasa sangat
lega berbicara denganmu.
Anda merasakan arus, bukan?
- Ya.
Itu statis, tapi saya belum pernah
merasakannya sekuat ini sebelumnya.
Rasanya seperti saya
menyentuh kabel listrik.
Hai.  - Ya?
Kita harus pergi ke
toko kelontong India.
Kami mendapat pesanan besar.
Kita harus mendapatkan beberapa barang.
- Oh.
Silahkan pergi.  Saya baik-baik saja.
Tentu?
- Ya.  Saya akan segera bertemu denganmu.
Apakah Anda harus minum
kopi dingin pada jam segini?
Apa yang Anda pikirkan?
- Nenek,
Saya juga ingin sebuah flat jika mereka
membangun menara di tempat rumah kami.
Lagipula, aku juga
punya bagian di rumah ini.
Saya muak tinggal
di rumah kontrakan.
Untuk pindah rumah setelah
11 bulan, berikan uang
kepada broker, lakukan
perpanjangan perjanjian...
Ada banyak hal yang harus dilakukan.
Jadi, aku ingin rumahku sendiri.
Secara hukum, saya juga
punya hak atas rumah ini.
Jadi, itu artinya saya juga
berhak mendapat bagiannya.
Ayah bisa memberiku apartemen
dengan berbicara pada tukang bangunan.
Bayangkan, kita semua
tinggal di menara yang sama!
Kami akan hidup
terpisah namun bersama.
Agar Anda bisa meminta
kami mengasuh putri Anda
dan pergi keluar serta
bersenang-senang, bukan?
Agar kamu bisa datang dan
makan makanan di rumah
kami dan menyuruh kami
mencuci pakaianmu, bukan?
Agar kamu bisa membuat kami
membesarkan putrimu, bukan?
Pakhi, setidaknya kadang-kadang
pikirkan tentang orang lain.
Ini adalah rumah leluhur kami.
Anda dilahirkan dan
dibesarkan di sini.
Apakah Anda tidak merasakan
keterikatan apa pun terhadap rumah ini?
Meskipun lahir di sini
kamu berbicara tentang
menjual rumah ini?
Apakah kamu tidak malu?
Kenapa kamu..
- Diam!
Saya tidak ingin mendengar apa pun!
Anda hanya terbiasa
mempermasalahkan segala hal.
Ya, siapa pun akan marah
jika mendengar Anda berbicara.
Saya mempelajarinya dari Anda.
- Kamu baru mempelajari hal ini?
Apakah kamu tidak
mempelajari hal-hal baik?
Saya akan melakukannya jika ada.
- Pakhi!
Jangan bicara seperti itu pada nenek.
Dia bukan hanya nenekmu.
Kemudian katakan padanya untuk bersikap praktis.
Jika kita mendapatkan seluruh lantai
dengan 3-4 flat di tempat rumah ini
maka kita semua bisa hidup terpisah.
Anda juga mempunyai hak atas rumah
ini, jadi Anda juga mempunyai bagian.
Jadi, Anda juga bisa
tinggal di rumah Anda sendiri.
Tapi saya tidak
ingin hidup terpisah.
Dan tolong jangan bicara
tentang kehancuran keluarga kami.
Lihat siapa yang berbicara.
Anda sebaiknya tidak mengatakan ini.
Begitu Anda masuk ke
rumah ini, Anda membaginya.
Saya salah saat itu.
Saya telah melakukan banyak
kesalahan, tetapi saya juga mengakuinya.
Faktanya, saya mengerjakannya.
Tapi Anda bahkan tidak
menyadari kesalahan Anda.
Tolong, Dimpy.
Saya tidak ingin ceramah.
Aku ingin mendapat bagian dari rumah ini.
Benar!  Dan bagaimana
dengan uang yang ayahmu
transfer ke "rekening
bisnis"mu setiap bulan?
Langsung masuk ke
akun Anda, bukan?
Apakah Anda tidak memiliki
tanggung jawab terhadap rumah ini?
Anda hanya ingin
bagian dari rumah ini!
Jadi?  Saya meminta bagian saya
sendiri!  Saya tidak melakukan kejahatan!
Dengar, sampai kakekmu
dan aku masih hidup, kami
tidak akan membiarkan
siapa pun membagi rumah ini
apalagi kamu!
Berapa banyak yang harus diberikan kepada siapa
dan apakah kami ingin
memberikannya atau tidak,
hanya akan diputuskan
oleh kakekmu dan aku.
Biarkan saya melihat siapa yang menghentikan
saya untuk mendapatkan bagian saya.
Vikram, kenapa
kamu memanggil taksi?
Tokonya tidak terlalu jauh.
Kita bisa dengan mudah berjalan ke sana.
Kita harus pergi ke sana lebih awal.
Bagaimanapun, bos kita
yang membayar taksinya.
Tidak peduli uang siapa, kita
tidak boleh menyia-nyiakannya.
Kita bisa berjalan ke sana.
Di sini, waktu lebih
berharga daripada uang.
Tapi..
- Tunggu sebentar.
Halo?
'Ketika saya ingin datang ke
Amerika, saya tidak bisa datang.'
'Dan ketika aku tidak mau
datang, takdir membawaku ke sini.'
'Sekarang, aku hanya ingin mencari tahu'
'mengapa nasibku membawaku ke sini.'
Anuj..
A-Anupama..
Berhenti!  Berhenti berhenti!
Hei.. Hentikan..
Apa yang terjadi?  Hai!
Hei.. Apa yang terjadi?
Hey kamu lagi ngapain?
Apa yang salah denganmu?
Apa yang telah terjadi?
- Tuan Kanha..
Tolong jaga dia tetap aman..
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang salah denganmu?
Itu..
Aku tidak tahu siapa itu, tapi..
Aku tidak tahu kenapa
tapi rasanya seperti..
Apa?  Selesaikan kalimatmu!
Bisakah kita pergi sekarang?
Jika kita terlambat, orang yang
blak-blakan itu akan memecat kita berdua!
Apa..
- Bolehkah kita berangkat sekarang?
Vanraj, apakah kamu benar-benar
mempertimbangkan untuk menjual rumah itu?
Saya tidak menjual rumah.
Saya sedang membangunnya kembali.
Kita akan mendapatkan penthouse
di menara yang dibangun di sini.
Lingkungan, tetangga,
alamat, kode pin..
Tidak ada yang akan berubah.
- Segalanya akan berubah.
Kami tinggal di sini saat ini.
Hanya kami yang punya rumah di sini.
Hanya keluarga kami yang tinggal di sini.
Jika menara dibangun
di sini, akan lebih banyak
orang dan keluarga yang
tinggal di rusun tersebut.
Jika rumah kita berubah, segala
sesuatunya juga akan berubah.
Tolong.. Ini adalah keputusan besar.
Itulah mengapa..
Itu sebabnya Anda perlu
memikirkan kembali keputusan Anda.
Saya telah memikirkannya kembali
dan mengambil keputusan juga.
Aku hanya perlu membujuk ayah sekarang.
Bagaimanapun, bahkan aku
sudah memikirkan sesuatu.
Tentang apa?
- Tentang mendapatkan pekerjaan.
Mengapa?
Fasilitas atau kemewahan
apa yang kurang dari Anda?
Apakah aku mengatakan itu?
- Lalu mengapa kamu mencari pekerjaan?
Vanraj, saya suka bekerja.
Juga, apa salahnya jika saya mendapat
penghasilan tambahan untuk keluarga?
Apakah Anda berpikir untuk
mendapatkan pekerjaan atau memiliki Anda
sudah mendapat pekerjaan?
Saya mendapat tawaran.
Ini adalah tugas seorang
pelatih di sebuah institut mode.
Saya harus merawat
model di sana.
Maka saya yakin Anda menjawab 'ya'.
- Belum
tapi aku berpikir untuk
mengatakan 'ya' untuk itu
karena gajinya bagus dan
pekerjaannya pun
tidak terlalu sulit.
Anda dapat melakukan sesuka Anda.
Pastikan saja, Kavya,
itu pekerjaanmu
tidak menimbulkan masalah
apapun di keluargaku.
Jika Anda memulai
berteman, bersosialisasi,
dan pergi ke pesta dengan
sama sekali mengabaikan fakta
bahwa Anda memang demikian
menantu perempuan dari keluarga ini
Saya tidak akan mentolerirnya.
Aku sudah memaafkanmu sekali.
Saya tidak akan melakukannya lagi.
'Aku ingin tahu apa yang terjadi..'
"Aku hanya berharap
pria itu baik-baik saja."
AK..
muncul!  - AK..
muncul!  Pops..
- AK, kamu baik-baik saja?  - Muncul..
AK..
Saya akan panggil dokternya, AK..
muncul..
Anupama..
AK!  AK!
Apa yang sedang kamu lakukan?
AK, hentikan!
AK, hentikan.
AK, tenanglah.
Berhenti.
Berhenti.  Kemana kamu pergi?
Berhenti.  AK.
Hai!
Maaf.  - Hati-hati.
Di mana fokus Anda?
Saya tidak tahu.
Saya benar-benar tidak
tahu di mana fokus saya.
Saya pikir kecelakaan itu menimbulkan
dampak yang mendalam pada Anda.
Saya tidak tahu mengapa
rasanya seperti itu
dia anggota keluargaku?
Jangan terlalu dipikirkan.
Ayo pergi.
Kita sudah terlambat.
Silakan.  - Oke.
AK, tolong hentikan.
Kemana kamu pergi?
AK, kendalikan dirimu.
AK, hentikan.  - TIDAK.
AK, tolong.  - Berhenti, AK.
Mau kemana, AK?
Ak, apa yang kamu lakukan?
AK.  - AK..
AK.  - AK.
AK, bantu saja aku.
Silakan datang ke sini dan duduk.
Berhenti.
Silakan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Baru saja Anda selamat dari
kecelakaan yang hampir mematikan.
Dokter telah menyarankan
Anda untuk beristirahat.
Silakan.  Aku mohon padamu.
Jangan lakukan ini.
Jangan pergi kemana-mana.
Silakan.
Tetaplah di sini.
Saya akan membawakan obatnya.
Tolong jangan biarkan
dia pergi kemanapun.
Oke.  - Tetaplah di sini.  Oke?
'Mengapa dia menyebutkan
namanya segera setelah dia kembali'
'kesadarannya?'
'Apakah dia melihatnya?'
'TIDAK.'
'Itu tidak mungkin.'
'Anupama tidak seharusnya bertemu dengannya.'
'Tidak pernah.'
Ini adalah restoran saya.
Ini bukan tempat piknik
dimana orang bisa datang dan
pergi berdasarkan keinginannya.
Pak, dia pergi karena
keadaan darurat.
Saya tidak peduli.
Terutama tentang itu
yang tidak datang tepat waktu.
Tuan, kami tidak terlambat.
Kami tepat waktu.
Oke.
Anda harus bersiap
hidangan spesial hari ini.
Apakah Anda bisa
mempersiapkannya?
Ya pak.
Ya, saya bisa menyiapkannya jika
Anda memberi saya kesempatan.
Saya bisa menyiapkannya.
Saya tidak akan memberi Anda
kesempatan untuk mengeluh.
Saya juga tidak akan
membuat kesalahan.
Hei, lakukan saja.
Kamu yang terbaik.
Terima kasih..
Selamat malam.
Bumbu dan Chutney.
Ya.  Tolong tunggu sebentar.
Hai.  - Ya.
Panggilan telepon untuk Anda.
Panggilan telepon untukku!
Mungkin dari kedutaan.
Bawa ini ke dalam.
Sayang, bawa ini ke dalam.
Halo.
- Sayang, aku tidak tahu harus berbuat apa.
Itu sebabnya aku meneleponmu.
Saya membutuhkan bantuan Anda.
Apa yang telah terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah dia baik-baik saja?
AK mengalami kecelakaan.
Ya Tuhan!
Apakah dia baik-baik saja?
Syukurlah tidak ada
hal besar yang terjadi.
Tapi aku sangat takut.
Saya masih gemetar.
Itu biasa.
Saya mengerti.
Setelah kecelakaan
butuh waktu untuk pemulihan.
Joshi.
AK mengatakan masakan itu
dibuat dengan penuh kasih sayang
setara dengan obat.
Mereka membawa senyuman ke wajah orang-orang
bahkan ketika mereka sedang kesakitan.
Saya ingin menyiapkan
sesuatu untuk AK.
Saya menonton saluran Anda
dan mencoba menyiapkan sesuatu
tapi aku tidak bisa
berbuat apa-apa.
Saya sangat bodoh sehingga saya tidak
dapat mempersiapkan apa pun untuk AK.
Jangan berpikir seperti itu.
Jangan berpikir seperti itu, Shruti.
Haruskah aku menyiapkan makanan
untukmu jika kamu baik-baik saja?
Tolong, Bu Joshi.
Oke.
Segera setelah pekerjaan
hotel saya selesai
Saya akan berhasil.
Oke.  Tidak apa-apa.
Terima kasih, Joshi.
Terima kasih banyak.
Jangan terlalu berterima kasih padaku.
Saya akan berhasil.
Kamu juga menjaga dirimu sendiri.
'Apakah AK yang
mengalami kecelakaan?'
'Saya merasa sangat tidak nyaman'
'sejak aku melihat
kecelakaan itu.'
'Aku tidak tahu kenapa'
'tapi itu sangat menyakitiku.'
'Kamu telah menyiapkan
hidangan ini dengan sangat baik.'
'Kerja bagus.  Jika kamu menyiapkan
makanan yang baik untuk satu minggu'
'kamu akan mendapatkan
pekerjaan di sini sebagai koki.'
'Selamat.'
'Saya akan pergi
ke rumah Bu Shruti'
'dan antarkan
makanan ini padanya.'
"Saya yakin Anda sedang
memeriksa seorang wanita."
'Itulah sebabnya
hal ini terjadi, kan?'